分布式空间top-k频繁关键字查询

### 2019-06-30 paper.tex
Added naive query algorithm on MC-Rtree.

@@

\noindent MC-R树的建立过程如下：

@@

\noindent 对于数据的划分，这里给出两种比较典型的多维数据划分算法：

@@

\subsection{执行查询}

>>>>

\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmicx}
\usepackage{algpseudocode}

\floatname{algorithm}{算法}
\renewcommand{\algorithmicrequire}{\textbf{输入:}}
\renewcommand{\algorithmicensure}{\textbf{输出:}}

@@

\subsubsection{MC-R树的建立过程}

@@

\subsubsection{两种典型的多维数据划分算法}

@@

\subsubsection{MC-R树的查询}

对MC-R树的查询都会被发送到Master节点，Master节点找出选择与查询区域相交的Client节点并将查询发送给它们。
每一个Client节点收到查询后即在本地执行查询，并将查询结果返回给Master，Master负责汇总所有查询结果并返回给用户。

\noindent 针对空间top-k频繁关键字问题，具体的查询算法如下：

    \item[1.] 在MC-R树叶节点保存的数据包括本节点的MBR以及由形似\verb|<t, entries, freq>|的三元组组成的列表，其含义为：

                \item {\bfseries t:} 在本区域出现的关键字；

                \item {\bfseries entries:} 形似\verb|<loc, freq>|的二元组组成的列表，表示关键字\verb|t|出现的所有位置及在该位置出现的次数；

                \item {\bfseries freq:} 该关键字在本区域出现的总次数；

    \item[2.] 查询首先发送给Master，Master再将查询发送给相关的Client，同时记录下查询被发给了哪些Client；

    \item[3.] 每个Client收到查询后，找到出本区域内与查询区域相交的所有叶节点，对于每个叶节点，按照以下算法求出其中的位于查询区域内的关键字及其出现次数并返回给Master：

              \begin{algorithm}

                \begin{algorithmic}[1]

                    \Require 叶节点$R$, 查询$Q$
                    \Ensure $R$中位于查询区域$Q.MBR$内的关键字及其出现次数

                    \Function {Query}{$R, Q$}
                        \State $KWFreq = \{\}$
                        \If {$R.MBR \subseteq Q.MBR$}
                            \For {$entry$ in $R.entries$}
                                $KWFreq = KWFreq \bigcup \{<entry.t, entry.freq>\}$
                            \EndFor
                        \Else
                            \For {$entry$ in $R.entries$}
                                \State $FreqSum = 0$
                                \For {$tentry$ in $entry.entries$}
                                    \If {$tentry.loc \in R.MBR$}
                                        \State $FreqSum = FreqSum + tentry.freq$
                                    \EndIf
                                \EndFor
                                \If {$FreqSum > 0$}
                                    $KWFreq = KWFreq \bigcup \{<entry.t, FreqSum>\}$
                                \EndIf
                            \EndFor
                        \EndIf
                        \State \Return {$KWFreq$}
                    \EndFunction

                \end{algorithmic}

              \end{algorithm}

    \item[4.] Master收到所有与当前查询相关的Client返回的\verb|<t, freq>|二元组列表后，对这些列表进行合并，统计出每一个关键字出现的总次数，进而找出出现次数最多的k个关键字并返回给用户。

\subsection{查询算法}

基于以上的MC-R树索引结构，我们设计如下的分布式空间top-k频繁关键字查询算法：

\subsubsection{数据结构定义}
